El proyecto es un simulador de una maquina expendedora.
El proyecto comienza con una pantalla LCD solicitando una moneda, esta se introducira por taclado que simula el mecanismo 
original, tras introducir la moneda necesaria (5 o mayor) el usuario podra introducir un numero por medio de un teclado
matricial, en funcion de la opcion seleccionada se activará un motor y se imprimirá un mensaje en pantalla. 
Despues de simular la entrega del producto se activa un LED que simula el mecanismo de cambio, en funcion del numero 
introducido por teclado el LED permanecera encendido durante un tiempo. 
Además la maquina lleva acabo un registro de los productos mas demandados, y las existencias que quedan en la maquina, avisando al 
operario cuando estas se han acabado para que reponga dichos productos
